六人行 第1季 第01集 莫妮卡的新室友
沒什麼好說的！ 他不過是我的同事！
少來了，你和那個人一起出去！
和你交往的男人一定有問題！
打住，喬伊，嘴下留德
他駝背？既駝背又帶假髮？
慢著，他吃粉筆嗎？
我只是不想你重蹈我和卡爾的覆轍
各位別急， 這不算約會
我們不過是出去吃晚餐 而且不做愛
聽起來好像是說我的約會
記得中學時代的夢， 我站在自助餐廳
突然發現自己全身赤裸
我做過那樣的夢
我低頭一看， 看見有一支電話…
在那兒
- 而不是…？ - 沒錯
我沒做過那樣的夢
突然,那個電話響了
我不知道該怎麼辦, 大家都看著我
之前他們就不看著你?!
最後,我覺得應該接這個電話
發現是我媽媽打來的,
這十分怪 因為….她從來不打電話給我!
嘿
這傢伙說「你好」的時候, 我總想殺了我自己
你還好吧?
我就感覺好像某人伸手進我的喉嚨, 抓住我的小腸,從我的嘴裡拉出來
- 再在我的脖子上打結… - 要餅乾嗎?
卡籮今天搬走了她的東西
- 我給你拿咖啡. - 謝謝
不,不要! 不要清理我的氣息!
- 不要管我的氣息,好嗎? - 好呀!  繼續痛苦吧!
- 我會沒事的,好吧?. 真的,各位,我希望她開心. - 不,你並不希望
是的，我不希望！  去她的, 她離開了我!
你又不知道她是女同性戀
不知道!! 行了吧?!
為什麼每個人老是提它?
她都不知道,我怎麼會知道?
有時候我希望我是女同性戀…
我大聲說出來啦?
我昨晚告訴爸爸媽媽了, 他們看起來沒什麼問題
噢, 真的嗎?
那我凌晨三點接到一個女人 打來的可笑電話,她在電話中抽泣說
"I'll never have grandchildren," was what? A wrong number?
「我不會有孫子了,我不會有孫子了.」 那是怎麼回事?打錯電話啦?
對不起
沒事的,羅斯,瞧. 你現在感到很痛苦
你很生氣.你感到傷心
我告訴你答案是什麼?
脫衣舞俱樂部!
別這樣,你單身了!有需求的!
我不想單身,好嗎?
我只想….再次結婚!
而我只想要100萬美金!
- 瑞秋?! - 噢,上帝,莫妮卡,你好,感謝上帝!
我剛到你那裡去,而你不在,
那個拿著大錘子的傢伙說你可能在這裡, 你真在這裡,你真在這裡!
- 你想點咖啡嗎? - 無咖啡因的
好了,各位,這位是瑞秋, 另一個林肯高中的倖存者
這就是各位啦 這是錢德,菲比
喬伊. 還有，你還記得我哥哥Ross嗎?
- 當然,你好! - 你好
那你現在可以告訴我們了嗎, 還是說我們在等著四位濕漉的伴娘?
好吧,大概在婚禮前半個小時.
我在禮品間裡
我正看著那個船形滷肉盤. 那是個非常好看的船形滷肉盤
然後,突然-
有糖嗎?
我發現我對這個船形滷肉盤 比對Barry更有衝動!
然後我嚇呆了,突然想到:
我總是覺得他眼熟,但是…
不管怎麼說,我必須離開那裡, 我在想
"Why am I doing this," and "Who am I doing it for?"
「我為什麼這樣做, 我為誰這樣做?」
我不知道該去哪裡, 而且我知道我和你有點疏遠了
但你是我這個城市裡唯一認識的人
- 還沒有被邀請到婚禮上. - 噢,我不希望提起這件事….
我猜他給她買了個管風琴, 而她很不喜歡那個
"Tuna or egg salad! Decide!"
吐拿魚或雞蛋沙拉?快決定!
"I'll have whatever Christina's having."
「克莉絲汀吃什麼我吃什麼.」
爸爸,我只是…不能嫁給他!
對不起,我只是不愛他了
這對我很有關係!
「如果我不抓著我的頭髮, 我的頭就會掉下來.」
噢,她真不應該穿那條褲子
我說把她推下樓
把她推下樓!把她推下樓! 把她推下樓!
爸爸,聽我說!
這就好像,在我一生中, 所有人都告訴我, 「你是鞋子!」
"You're a shoe!"
「你是鞋子,你是鞋子,你是鞋子!」
然後今天,我不這麼認為了,對我自己說, '如果我不想成為鞋子呢?
如果我想成為一個包?
或一頂帽?
不,我不是讓你給我買帽子
這是個比喻,爸爸!
你能發現他哪裡出問題了
爸爸,這是我的生活
也許我可以和莫妮卡住在一起
我猜我們已經確定 她和莫妮卡住在一起了…
也許那是我的決定
也許我不需要你的錢
等等！我說也許!!
呼吸,呼吸,對啦
只想著一些讓你鎮定的好東西…
玫瑰上的雨滴 還有貓的鬍鬚
門鈴和雪橇鈴還有手套…
啦啦啦,還有一些麵條…
我現在好多了
我幫上忙啦!
瞧,這也許是最好的?
獨立了,把握自己的生活. 就像你說的「帽子」的事情
還有,你還需要什麼, 你可以來找喬伊
我和錢德就住在對面. 而且他經常不在
喬伊,不要再勾引她了! 今天是她結婚的日子!
怎麼啦,難道這還有什麼規定嗎?
我來
請不要再這麼干,那是很討厭的聲音
恩,我是保羅
天呀,到6:30了嗎?讓他進來!
- 誰是保羅? - 保羅,調酒師, 保羅?
也許是吧
等等,你今晚的「不是真正約會」 是和調酒師保羅?
- 他終於約你出去啦? - 是的!
噢,真是個可以載入日記的時刻
- 瑞秋, 等等,我可以取消…. - 不,別,你去吧,沒什麼的!
那會很好的…
- 真的? - 不,去吧! 那可是調酒師保羅!
那是什麼意思? 他賣酒,喝酒
還是抱怨酒?
進來,保羅,這是.
大家, 各位,這是保羅
- 你好! 保羅!嘿!調酒師!嘿! - 對不起,我沒聽清楚你的名字.保羅,是嗎?
好啦,我就….我就回來,我要…….
閒逛?
換衣服!
好了,坐會兒. 很快就好
噢,我剛拔掉四根睫毛. 不是個好兆頭
你好, 保羅! 告訴你個小秘密
她很喜歡你來回在同一個地方揉她的脖子
重複來重複去,直到變紅為止
閉嘴, 喬伊!
那麼瑞秋,你今晚…打算幹什麼?
我本來應該到Aruba度蜜月
所以…沒事做!
是呀,你都沒辦法過蜜月
不過,Aruba,這個時候…?
你可以談論下.
大蜥蜴
不管怎樣,如果今晚你覺得寂寞的話
喬伊和錢德要過來幫我組裝我的新傢俱
是呀,而且我們為此感到興奮
謝謝了,不過我想今晚還是呆在這裡吧
- 今天可真是漫長. - 是呀,沒錯
嘿,Pheebs,你要來幫忙嗎?
噢,我希望我能,但是我不想
愛情就像夏日沖涼一樣甜美, 愛情是無以倫比的藝術品
但是,你的愛呀,你的愛, 你的愛…
就好像一隻巨大的鴿子…
在我心中排泄
我應該把支架固定在側面
用螺紋蝸輪…
我沒有支架,沒有看到螺紋蝸輪
而且..我的腿麻了
- 我想我們弄好書架了. - 看起來不錯
那是什麼?
我認為那應該是個L型支架
- 它應該安在哪裡? - 我完全…沒有主意
-搞定書架了! -完工了!
這是卡籮最喜歡的啤酒
她總是不用罐喝,我該知道
- 你要是再開始那些話,我們就走了. - 就是,不要把這些快樂給搞砸了
她得到傢俱,音響,電視-
你得到了什麼?
- 你們呀.   - 天呀. - 你被坑了. - 上帝!
- 我的老天! - 我知道,我是個笨蛋
當她一禮拜見4,5次牙醫, 我就該知道了
誰的牙齒需要這麼乾淨呀?
我哥哥正在克服這種事呢, 他糟透了
你是怎麼克服的?
你可以試著砸爛她的一些貴重的東西
- 比如她的… - …腿?
那是一個例子! 我- 砸了她的表
你真的砸了她的表?
我幹的最壞的一件事是… 把我男友最喜歡的浴巾撕爛了
- 消除痛苦. - 沒錯
我知道你可能認為和那天我對你說 你穿襪子做愛有關,但不是的
這和我有關,我只是…
嘿,機器又把線路掛斷了.
我知道會有很幸運的女孩 成為凡可·巴瑞太太的
但她不會是我
而且我現在也不知道我到底是誰.  但你得給我機會去.
我離婚了!
- 我才26歲就離婚了! - 閉嘴!  -你得停下來!
我花了一個小時弄那個
而你已經和一個女人相愛四年了
四年的親近和分享, 最後她把你的心給傷透了
這就是為什麼我們不這麼干!
我不認為那是我的意思!
你知道最可怕的地方是什麼嗎?  如果每個人只有一個女人適合,知道嗎?
就是說如果你擁有一個女人,就成了
不幸的是,她擁有了一個女人…
你在說什麼呀? '一個女人'?
那就好像你只有一種口味的冰激凌
讓我告訴你,Ross. 還有很多種口味
有Rocky Road口味,Cookie Dough口味, 然後還有香草口味
還可以和糖條,果仁,或者奶油一起吃!
現在是你一生中最好的事情發生了!
你難道是八歲結婚的?
歡迎回到現實裡! 拿起勺子!
- 我真不知道我是餓了還是飢渴了. - 離我的冰箱遠點!
從她離開我之後,我…
怎麼啦?
難道你想邊吃麵條邊講出來?
不,不止要和你第五次約會的事情
噢,那麼會有第五次約會咯?
你不想?
不,我想
-你要說什麼?
好吧,自從,自從她離開我之後
我就一直不能,不能.
過性生活
- 噢天那,對不起,對不起… - 沒事,沒事…
我知道被人吐水應該不是你現在需要的
- 恩,多久了?
- 兩年. - 哇哦!
哇哦!我真高興你砸了她的表!
那你還希望有第五次約會嗎?
是的,我希望
我們今天聚在這裡參加Joanne Louise Cunningham
和Charles. Chachi-Chachi-Chachi Arcola
的神聖婚禮
看!
可是Joanne愛的是Chachi! 這就是不同!
"Grab a spoon."
「拿起勺子..」
你知道我多久沒拿勺子了嗎?
難道'比利,別撐英雄' 這句話對你沒意義?
真是個好故事!. 但是,我得走了
我要和Andrea,還是Angela, 還是Andrea約會?  該死
好啦.謝啦.是Julie.我走了
問題來了.. 就算我想.
約一個女人出來
我該約誰?
是不是很不可思議? 我以前可從來沒衝過咖啡
- 是很不可思議. - 恭喜你
我認為如果我能沖咖啡, 我就什麼事都可以做了
我認為應該是, 「如果我能入侵波蘭, 我就什麼事都可以做了.」
你現在正進入角色, 有沒有想做個蛋卷之類的東西…
不過我還不太餓…
真不賴, Lenny和Squigy在這裡
早上好 早上好
- 早上好. - 早上好, 保羅
- 你好, 保羅. - 嘿, 保羅, 對嗎?
- 謝謝你!  太感謝你了! - 不要這樣!
不,我要告訴你,昨晚上我就好像.. 我所有的生日..畢業典禮
外加大廈落成典禮
我們過會再說
好的,謝謝你
那不是真正的約會?!
你真正的約會幹什麼?
- 閉嘴,把我的桌子搬回去. - 好的!
好啦,孩子們,我要去工作啦
不過如果我不把那些數字輸入,… 也不會有什麼區別
你們都有工作嗎?
對,我們都有.. 這樣我們才有錢買東西
- 對,我是演員. - 哇!我有見過你的作品嗎?
我不認為.大部分是地方性節目
等等,除非你在公園小劇場
看過重排的木偶奇遇記
那還是份工作吧?
"Look,Geppetto. I'm a real live boy."
'瞧,Gippetto,我是個真正的小男孩.'
- 別這樣羞辱我. - 你是對的,對不起
「當我還是個小木頭人,小木頭人…」
你們該知道,他快死了
噢, 錢德?
你今天怎麼樣? 睡得好嗎?
和Barry談過嗎? 我笑個不停
看得出來,你就好像睡覺時 有個衣架在你嘴裡
我知道,他只是太…..
- 你還記得你和Tony DeMarco嗎? - 是的,記得
就好像那樣..的感覺
- 哇,你有麻煩了. - 沒錯!
想要婚紗嗎? 幾乎沒用過
我想我們談的遠了點
好啦,我要站起來,去工作了, 而且不整天想著他
或者只是站起來工作
- 那麼,祝我好運! - 為什麼?
我要去找那個工作的什麼東西
- 嘿, 莫妮卡!. - 嘿,Frannie,歡迎回來!
- 佛羅里達怎麼樣? - 你做愛了,是嗎??
- 你怎麼知道的? - 我恨你
我在和我的Roz阿姨穿過鸚鵡叢林, 你卻在做愛!
那麼,是和誰?
你認識保羅嗎?
保羅,調酒那個? 是呀,我認識保羅
你認識他就好像我認識他一樣?
開玩笑吧? 保羅還欠我人情呢
在我之前, 他兩年都沒辦法過性生活
當然那是個謊言!
為什麼?為什麼有人會做這樣的事情?
我想更複雜的答案是
"To get you into bed."
「和你上床」
我恨男人,我恨男人!
不,不要這樣, 你不會希望把他們趕出宇宙的
是因為我嗎?
是因為我有某種導向類的東西, 只有狗.
有感情問題的男人才會發覺?
好啦,過來這裡,把你的腳給我
我只是以為他是個好人
我真不敢相信 你不知道那是個謊言!
- 猜猜怎麼樣? - 你得到工作啦?
開玩笑嗎?我一點經驗都沒有!
- 我今天被十二個招聘的嘲笑.. - 而且你還這麼高興.
你也會的高興的 如果你發現John和David的皮靴打… !
50% off.
5折
是呀,你多瞭解我…
這就是我的新皮靴 我不需要工作，我不需要父母
我有我的新皮靴!
- 你用什麼付帳的? - 恩,信用卡
那誰付帳單呢?
恩… 我… 爸爸
天呀,各位,這真的必要嗎? 我隨時都可以停止使用的
你不能靠你爸爸過一輩子
我知道,這就是為什麼我要結婚
別逼她,第一次獨立生活是很困難的
謝謝你
不客氣,記得我第一次來這個城市 我才十四歲
我媽媽剛自殺,我的繼父進了監獄
然後在這裡我不認識任何人
然後我和一個在港務局 給人擦車窗的白化病人住在一起
最後他也自殺了
然後我找到按摩這份工作. 所以相信我,我完全瞭解你的感受
你想說的話是:
"Anyway.."
'總之'…
- 好了,準備好了嗎?? - 不不不,我沒準備好,我怎麼能準備好?
"Ready to jump out of the plane with no parachute?"
「嘿, 瑞秋! 你沒帶降落傘就跳出飛機了?」
- 不要這樣,我做不到! - 你行,我知道你行!
- 我不這麼想. - 來嘛,你會泡咖啡!你能做任何事!
來吧,剪掉,剪掉,剪掉,剪掉,剪掉,…
知道嗎? 我想我們可以就把它們放在這裡
- 這就好像某個肢體符號… - 瑞秋!那是圖書卡!
知道嗎,如果你仔細聽, 你可以聽到店主們在尖叫
歡迎來到真實世界!
它很糟糕,但是你會喜歡的!
好啦,夠啦. 你要在沙發上睡?
- 不,我要回家. - 你還好嗎?   - 是的
嘿,莫妮卡,瞧我剛在地板上發現什麼
什麼?
那是保羅的手錶. 你就把它放回原處吧
哦，孩子們，好啦
- 好吧,晚安,各位. - 晚安
- 對不起,你拿吧  - 不,你吃吧,我不想吃它 - 分著吃?   - 好吧
好吧,你可能不知道,在高中,我曾
暗戀過你
我知道
你知道!噢….
我還以為你一直認為 我是莫妮卡的怪哥哥呢
我是這麼認為的
聽著, 你是不是認為..?
噢,你不要太在意我的脆弱
但是你認為我可以約你出去嗎?有時?可能?
當然
可能
好吧
好吧,可能我會…
- 晚安. - 晚安
再見….
等等,你怎麼啦?
我只是剛剛拿起勺子
- 我真不敢相信我的耳朵. - 我真不敢相信我的耳朵.
- 怎麼啦,我說你有個- - 我說你有個…
- 你能不能不那麼干? - 噢,我又來了?
- 沒錯!
我說你有個好臀部. 但不是個很棒的臀部.
- 噢,如果它不湊過來給你打一下, 你是不知道它是不是很棒的臀部的. - 想像一下
有人要咖啡嗎?
你沖的,還是你端的?
- 我端的. -- 好吧,我要杯咖啡
孩子們,新的夢…
我在拉斯維加斯
小姐?能再來點咖啡嗎?
哦,對不起, 你能把這個給拿到那邊嗎?
繼續呀.. 謝謝
對不起. 好吧,拉斯維加斯
我在拉斯維加斯
…我是Liza Minelli-